Dijiste que la gente trataría de
separarnos, de tomar lo que es nuestro.
Eso también fue una profecía.
No te escuché y todo lo
que dijiste se hizo realidad.
A la mierda la profecía.
A la mierda el destino.
A la mierda todos los
que no sean nosotros.
Somos los únicos que importan,
los únicos en este mundo.
Y todo lo que nos han arrebatado,
lo recuperaremos y más.
Nos apoderaremos de todo lo que hay.
"Los Siete Infiernos rebosan
con las almas de hombres santos.
Gritan en agonía y su
remordimiento es tan grande
que no sienten las llamas,
porque ahora ven que si no
fuera por un único pecado
que han ocultado, se habrían salvado".
Me gustaría ver a mi hermano.
- Confiesa.
- Por favor.
¿Cómo está? Al menos dígame eso.
Confiesa.
Soy la reina y demando ver a mi hermano.
Los pecadores no demandan nada.
Ellos confiesan.